Subtítulos proporcionados por dramacool.in Traductor [Admin.@YNG]
♪Cuando la oscuridad se reúne,
fluyendo como un río♪
♪Nos mantenemos separados en extremos distantes♪
♪Unidos por el destino,
luchamos sin vuelta atrás♪
♪Una vez que actuamos, no quedan arrepentimientos♪
♪Desafiando el inminente presentimiento♪
♪Liberándose de los hilos enredados♪
♪Perdido en la oscuridad, con balas frías♪
♪Hasta que todo se desvanezca como el humo♪
=Ocultar juegos=
=Episodio 24=
- ¿Qué pasa?
- Encontramos esto.
Dicen que Wang Yu se llevó a Wang Mingcheng.
Mira el estilo y esta foto.
¿Podría Wang Yu estar vengando a Xiao Ran?
Su venganza aún no ha terminado.
Nos atrajo aquí a propósito.
Su plan sigue en marcha.
Nuo y Yasin están en peligro.
Yasin.
Lo siento por esto.
Necesito a mi sobrina por un momento.
No, no.
¿Qué?
- No.
- No puedo oírte.
- Más fuerte.
- No.
No.
Irse.
- Por favor.
- O la mataré ahora.
No, no.
¿Qué dijiste?
Déjalo ir.
¡No!
Lo siento, llego tarde.
No te preocupes.
Nuo estará bien.
Él va tras de mí.
Nunca debí dejarlo ir.
Cálmate.
-Piensa.-
No debería haberte soltado.
¿Wang Yu actuó de manera extraña?
No debería haberlo dejado ir.
Piénsalo.
El colgante.
El colgante...
¿Donde esta?
Mirar.
No es la fórmula.
Lo dejó a propósito.
(Donde comienza es donde termina.)
Espera aquí.
Cuida de Yasin.
-Recogeré a
Nuo.-No.
- Vamos juntos.
- Llamaré refuerzos.
No.
No estamos seguros
¿Cómo está Wang Yu?
Cuanto menos gente haya,
más seguro estará Nuo.
Al menos déjame ir contigo.
Esta bien, cuidala
No te preocupes.
Pásame el arma.
Espérame aquí.
Ten cuidado.
Papá.
Papá, ¡ayúdame!
Papá, por favor sálvame!
Hola, Xu.
Mucho tiempo sin verlo.
Te debo esto.
Dime.
¿Qué quieres de mí?
¿Puedes permitirte eso?
- ¡No!
- ¡Papá!
Papá.
Papá, ¡ayúdame!
- ¡Papá!
- ¡Nuo, no te muevas!
Estoy aquí para salvarte.
¿No lo encuentras?
¿Esto te resulta familiar?
Pasamos por lo mismo.
¿Recordar?
Te lo supliqué de la misma manera.
Pero te olvidaste de mí.
Ahora lo recuerdo.
¿No es esto lo que quieres?
Bien.
Muy bien.
Dolor estando consciente
es el sufrimiento más verdadero.
Xu.
Te hiciste el tonto durante dos meses
y perdí mucho tiempo.
Esta vez,
Te lo advierto una vez más.
No intentes ningún truco mezquino.
No repetiré el error
Desde hace dos meses.
Pero puedo sentirlo.
Has cambiado.
Le pediste al jefe Jiu que me salvara.
Eso significa que en tu corazón,
Sigo siendo tu hermano.
No eres mi hermano.
El jefe Jiu actuó por su cuenta.
Preferiría verte ir.
¿Lo sabías?
¿Por qué pasar por todos estos problemas?
Si Wang Mingcheng hace que Han Xu consuma drogas,
Simplemente déjalo.
¿Por qué decirme?
¿Para velar por él?
Nuestra colaboración
Se basa en que me escuches, ¿verdad?
Eres bastante interesante,
conspirando para derribarlo
mientras queriendo que lo proteja.
Sólo yo puedo hacerle daño.
Wang Mingcheng no es digno.
Yo se qué clase de hombre
El jefe Jiu es.
¿Por qué me salvó?
Han Yu.
Deja ir a Nuo.
Puedes hacerme lo que quieras.
Piensa en Xiao Ran.
Ella no querría
que lastimaras a un inocente.
No me menciones a Xiao Ran.
¿Sabes realmente qué clase de hombre?
¿que ella quería que yo fuera?
Esta carta
Es de Xiao Ran para ti.
Lo encontré entre las cosas de An Shaocong.
Vea usted mismo.
Ésta sí es su letra.
Xu.
¿Sabes que?
Antes de conocerte,
No había un rayo de luz en mi vida.
Pero tu apariencia
cambió todo.
Eras tan vulnerable
pero también tan resistente.
Eras como una luz tenue,
Haciéndome querer
protegerte instintivamente.
Entonces no pude permitir que mi luz
ser arrastrado hacia la oscuridad
paso a paso por Wang Mingcheng.
No quiero
que completes la fórmula,
Aunque sea para mí.
No quiero que lo soportes
Los innumerables pecados que traen las drogas.
Por eso arriesgué todo
para contactar al oficial An.
y le conté la fórmula.
Quiero usar
El poder de la policía para salvarte.
No importa el castigo que enfrentes,
Estaré a tu lado toda la vida.
Te amo.
De.
Papá, sálvame!
Wang Yu, no te resistas.
Xu,
¿Te acuerdas?
Cuando éramos
en el útero,
Tuviste más suerte que yo.
El brazo era tuyo.
Todo era tuyo.
Me abandonaron
y se burlaron.
Yo era como una mascota
en esa familia.
¿Sabías que?
Han Yu...
Pero está bien.
Mirar.
Alguien todavía me ama.
No soy una mascota abandonada.
¿Sabías que?
¿Quién lo hubiera pensado?
¿Terminaría así?
Recientemente he ascendido de puesto.
¿Te has convertido en el director?
Felicitaciones.
No.
Me refiero a ese lugar.
¿Necesitas ayuda?
Más tarde,
Os voy a presentar a dos personas.
Está bien.
Déjame despedirme de él.
¿Son de tu agrado los nuevos platos?
¿Reemplazarás a Wang Mingcheng?
¿Que tienes?
¿Trabajar con nosotros?
Maté a Wang Mingcheng.
La fórmula
Está conmigo ahora.
Recién llegado, no hables en grande.
Podrías terminar asesinado.
Todo el mundo lo sabe
que la fórmula ya no existe.
Incluso si hubiera,
Está encerrado dentro de la mente de Han Yu.
¿Quién te dijo que está muerto?
♪Esperando la fragancia de las flores♪
♪Para cruzar el muro alto♪
♪Esperando la orilla♪
♪Para olvidar la tormenta♪
♪Justo así♪
♪Desperdiciando unos cuantos centímetros♪
♪De la luz del día♪
♪La mitad por los recuerdos♪
♪La mitad por los sueños♪
♪Oh, pequeño barquito♪
♪¿A dónde vas?♪
♪No hay necesidad de responder eso♪
♪Solo déjame♪
♪Te veo alejarte♪
♪Hacia el resplandor del atardecer♪
♪No tengas miedo♪
♪Este mundo♪
♪Por vasto que sea♪
♪Pero siempre hay♪
♪Alguien a quien le importe♪
♪Brillando como un faro♪